Тема: Разработка фрагмента информационной системы для аптечного склада
    
    Аптечный склад занимается оптовой продажей лекарств аптекам и медицинским учреждениям.
Прежде всего, в системе должен регистрироваться имеющийся ассортимент лекарств:
    * название лекарства и его категория;
    * дата производства;
    * срок годности;
    * регистрационный номер Минздрава РФ;
    * данные о производителе;
    * вид упаковки.
Кроме того, необходимо иметь сведения по каждому поставщику, который снабжает склад лекарствами:
    * название поставщика;
    * адрес и телефон поставщика;
    * банк поставщика и номер расчетного счета в этом банке;
    * ИНН поставщика.
Поступающие партии лекарств сопровождаются документами – приходными накладными ведомостями. 
Для каждой поставки заносится:
    * номер приходной накладной ведомости;
    * дата поступления на склад;
    * перечень поступивших лекарств (с указанием цены и количества по каждой позиции).
Для покупателей, которые обращаются на склад за необходимыми им лекарствами, 
в системе должна присутствовать следующая информация:
    * название покупателя;
    * адрес и телефон покупателя;
    * ИНН покупателя.
Выдача лекарств покупателю оформляется с помощью счета-фактуры.
При регистрации этих документов заносится:
    * номер счета-фактуры;
    * дата выписки;
    * перечень полученных лекарств (с указанием цены и количества по каждой позиции);
    * сумма к уплате;
    * фамилия продавца.